ភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំនៅមានជីវិតមែនទេ?
ខ្ញុំដូចជាឆ្កែកាច់ជ្រុង។
ប៉ុន្តែឆ្កែកាច់ជ្រុងសុខចិត្តប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
វាដំណើរការតែនៅពេលដែលភាគីទាំងពីរមានតម្លៃស្មើគ្នា។
អ្នកគិតថាជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកនឹងមានពេលប្រហែលប្រាំម៉ោងដើម្បីទម្លុះប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកស្វែងរកសុវត្ថិភាព ហើយយកលុយចេញ។
សូមមើលនេះ។
-អីយ៉ា! -បាទ!
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ដក​លុយ​ទាំង​អស់​ចេញ?
-ពិតប្រាកដ។ - ទាំងអស់គ្នា ពួកយើងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
បិទបាំង!
-ទៅ! ផ្លាស់ទី! -ទៅ!
- ប្រញាប់ឡើង! រីសា។ - ផ្លាស់ទី!
រង់ចាំ។
ពួកគេនៅខាងក្នុងផ្ទះ។
ពលបាល សូមស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំផ្លាស់ទី។
- កោះ! - ចេញទៅមុន!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទាញពួកគេទៅឆ្ងាយ។
-ទៅ! - ចាំ កោះ !
ប្រញាប់ឡើង។ ប៉ូលីសនៅទីនេះ។ លាក់។
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​នោះ។ តាមគាត់!
វិធីនេះ។
ប្រញាប់។
តើគាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ណា?
ពិនិត្យបន្ទប់នីមួយៗ។
អ្នកពិនិត្យមើលបន្ទប់នោះ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ទៅ។
ទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
វិធីនេះ។
ហុង មក។
ប្រញាប់ឡើងតាមវិធីនេះ។
ឈប់! ឈប់!
គេចេញមកវិញហើយ!
បន្ទាប់ពីពួកគេ។
យ៉ាកនៅឯណា? តើគាត់នៅឯណា?
យ៉ាក!
ហ្កាវ! ប្រញាប់ឡើងតាមនេះ!
នេះ ហុង។
ទៅ។
ក្មេងស្រី, ប្រញាប់។
មួយវិនាទី។
ឈប់!
រីសា!
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
យ៉ាក តើយើងធ្វើអ្វី?
ទៅមុន។
បើកឡាន! ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទីវា! ទៅ!
- ទៅឥឡូវនេះ! -រីសា!
មេទ័ពតាមគេ!
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុកឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ?
ម៉ងកន!
ពិធីបុណ្យ CHUCHI 12 ឆ្នាំមុន
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
Mungkorn ចុះមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​ដុត​លុយ​ឲ្យ​ជីដូន​ជីតា​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ប្រើ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​មក។
ដុតលុយ?
វាមិនមែនជាលុយពិតទេ។ វា​មាន​ឈ្មោះ​ថា Gong Tek, joss paper.
“គង” មានន័យថា សកម្មភាព ហើយ “តឹក” មានន័យថា គុណធម៌។
រៀងរាល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន យើងដុតគ្រឿងបូជាទាំងនេះ
ដើម្បីឧទ្ទិសកុសលដល់បុព្វការីជនយើងដែលបានចែកឋានទៅ។
វាជាវិធីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់យើង តើអ្នកដឹងទេ?
ថ្ងៃមួយ ពេលម៉ាក់និងខ្ញុំទៅ កូនក៏ត្រូវដុតរបស់ទាំងនេះឲ្យយើងដែរ។
បាទ ប៉ា។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។ ផ្សែងក្រាស់ពេក។
អ្នកនឹងបន្តក្អក។
ប៉ា។
ក្រៅពីថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន តើមានអ្វីទៀត?
ថ្ងៃណា?
វាជាទិវាដូនតា។
ឬ…
ថ្ងៃពុធ?
អ្នកពិតជាភ្លេចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេកូនប្រុស។
នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណលោកប៉ា។
ប្រយ័ត្ន។
ភាពលោភលន់របស់កសិករចាស់
សៀវភៅរឿងមួយ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - ខ្ញុំធ្វើ។
រ៉ាដ។
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
រ៉ាដ!
តើមានអ្វីខុស? រ៉ាដ!
ម៉ង ខន ទៅយកសោឡានទៅ!
កង់! ម៉ងកន!
ប្រញាប់ទៅយកគេទៅ!
អ្នកស្រី យុត្ថារ៉ាត់ មានជម្ងឺមហារីកសួតដំណាក់កាលទី៣។
មហារីកបានរាលដាលដល់កូនកណ្តុរនៅម្ខាងទៀតនៃទ្រូងរបស់នាង។
នៅជិតឆ្អឹងកង។
យើងក៏បានរកឃើញដុំសាច់ជាច្រើននៅក្នុងសួតរបស់នាងផងដែរ។
នាងត្រូវការវះកាត់ភ្លាមៗ។
វះកាត់ភ្លាម?
បាទ។
នេះគឺជាការប៉ាន់ប្រមាណតម្លៃដំបូងសម្រាប់ការវះកាត់។
ប្រសិនបើគ្រួសារយល់ព្រមបន្តការព្យាបាល។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់ប្រាក់បញ្ញើវះកាត់ដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីនោះ មន្ទីរពេទ្យនឹងចេញវិក្កយបត្រអ្នករៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
ថៅកែ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកដើម្បីលុយទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹម។
ប្រពន្ធខ្ញុំត្រូវការវះកាត់បន្ទាន់។
សូមជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារដែលអ្នកចង់បាន។
ចៅហ្វាយអើយជួយខ្ញុំផង។ ខូច។
ម៉ាក់ បើកូនឈឺ ម៉េចមិននៅពេទ្យ?
ម៉េច​ក៏​នាំ​នាង​មក​ផ្ទះ​ប៉ា?
ខ្ញុំមិនឈឺនោះទេ។ គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។
ពិតទេ?
បាទ។
ដឹង​អី​ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាថ្នាំល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺជាសុភមង្គល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់មកផ្ទះ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកនិងប៉ា។
ព្រោះផ្ទះនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ម៉េច​ក៏​ប្រាកដ​ចិត្ត​ថា Dragon Boy យក Risa?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ Mungkorn សម្តែងពិតជាប្លែក។
បាទ។ គាត់បានបាត់ខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្ម។
បន្ទាប់​ពី​គម្រោង​របស់ Admin ដាច់​ក៏​លេច​មុខ​ម្ដង​ទៀត។
ហើយយក Risa ទៅជាមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ដូច្នេះ?
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែមកជួយ Ris គេចខ្លួន។
គាត់មិនដែលធ្វើបាបនាងទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអាំងប៉ាវ។
គ្មានហេតុផលដែល Mungkorn ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អេងពៅ។
សូមពិនិត្យមើលកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​សម្រាប់​នេះ​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែធ្វើវា។
រង់ចាំ។
Laptop របស់ Mungkorn?
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នេះជា Laptop របស់ Mungkorn?
បាទ ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។ វាជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់មិត្តខ្ញុំ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ជាន់​ទី​ពីរ​នៃ​ផ្ទះ​របស់​វិសុទ្ធ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអបអរសាទរចំពោះបេសកកម្មចុងក្រោយ។
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ចាប់​យក Laptop ប៉ុណ្ណោះ។
និង…
hoodie មួយទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, Koh?
ចាំ។
Mungkorn ជា Admin ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឈប់​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទាក់ទងគាត់បានទេ?
អញ្ចឹងទេ។ ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
ចាំ​ទាល់​តែ​គាត់​ត្រឡប់​មក​មូលដ្ឋាន​វិញ ទើប​សួរ​គាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តោះបើកវាទៅ
ហើយមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​គាត់​បាន​លាក់​អ្វី​ពី​យើង​ឬ​អត់។
នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែបើកវា។
រថយន្តសង្គ្រោះ
ថៅកែ។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្មេង។ ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
អ្នកមិនចាស់ទេចៅហ្វាយ។
- អ្នកអាចចាក់ថ្នាំឥឡូវនេះ។ - គ្រាន់តែលាបមុខទាំងមូល។
- ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកអាចធ្វើបាន។ - លោក។
-ហ៎? - វាជារឿងបន្ទាន់។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ប្រាកដណាស់ចៅហ្វាយ ប្រហែលជាមិត្តស្រីរបស់គាត់កំពុងទូរស័ព្ទ។
កុំលេងសើច។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេប្រធានក្រុម?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​យើង​ទុក​ឲ្យ​ជន​សង្ស័យ​រត់​គេច​ខ្លួន។
បំភ្លេចវា។
តើ​ម្ចាស់ផ្ទះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​បែក​បាក់​ទេ?
បាទ។ លោក វិសុទ្ធ កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើ​យើង​ដឹង​ថា​គេ​យក​ប៉ុន្មាន?
យើងនៅតែពិនិត្យ។
- ហេ។ - ខ្ញុំចូល។
គំនូរប្រលោមលោក
ការបោកប្រាស់ដែលផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
ជំពូកទី 1
ឃើញទេ? មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់​តែ​ការងារ​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​របស់​គាត់​និង​សេចក្តី​ព្រាង​ប្រលោម​លោក។
ការបោកប្រាស់ដែលផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
អ្នក​មិន​រៀន​សេដ្ឋកិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាថតឯកសារនេះនៅទីនេះ?
- បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។ - បើកវា។
BOSS KLUAY - ការជួញដូរមនុស្ស, M POWER CALL CENTER, VS GROUP, HYENA888, និង 1ST
BOSS KLUAY - ការជួញដូរមនុស្ស
រូបថតអេក្រង់
មេ​ប៉ុស្តិ៍​ប្រដាល់​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ជុំវិញ​សង្វៀន​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស
ហេតុអ្វីបានជា Mungkorn មានរបស់ទាំងអស់នេះ?
គាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ET ដំបូង?
លោក​ម្ចាស់ មាន​អ្វី​ចម្លែក។ ឧក្រិដ្ឋជនបានបើកទ្វារសុវត្ថិភាព,
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​យក​សាច់​ប្រាក់ ឬ​របស់​មាន​តម្លៃ​នោះ​ទេ។
តើមានសាច់ប្រាក់ប៉ុន្មាននៅខាងក្នុង?
ប្រហែល ១៣ លានបាត។
ដប់ម៉ោងមុន។
ជំរាបសួរលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Admin ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​នៅ​ទី​បំផុត​។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​នឹង​មាន​អំពើ​ប្លន់​នៅ​ផ្ទះ​លោក វិសុទ្ធ។
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូចអ្នកនិយាយ?
នឹងមានជាង 800 លានបាត
លុយខុសច្បាប់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ត្រូវ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ
បញ្ចប់ការរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ផ្លាស់ទី។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាមកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយករណីនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Thammarong Intharasa
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកលើការស៊ើបអង្កេតនេះ។ សូម​សហការ​ជាមួយ​អាជ្ញាធរ។
បរិក្ខារពេទ្យ
តើ​ឧក្រិដ្ឋជន​យក​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា
តាមអ្វីដែលយើងបានឃើញ ពួកគេមិនមានបំណងលួចអ្វីនោះទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ លុយ​១៣​លាន​បាត​នៅ​ក្នុង​សុវត្ថិភាព
នឹងបានទៅ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីបាត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចង់សម្រាក។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ការបែកបាក់បានកើតឡើងរួចហើយ។ យើងត្រូវអនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
សូម​សហការ​ជាមួយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់របាយការណ៍សម្រាប់វត្ថុដែលបាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នក​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ​ជាង​អ្វីដែល​ពួកគេ​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកគួរតែចេញទៅចាប់ឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដជំនួសវិញ។
ខ្ញុំយល់។
ល្អ បន្ទាប់មកសូមចាកចេញ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវការ​ឱ្យ​អ្នក​បើក​សុវត្ថិភាព​នេះ​សម្រាប់​ការ​ត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
នៅតែត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
អង្គពៅ
ដូច្នេះ?
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
បើ Mungkorn ជា Admin ហើយអ្នកបានរកឃើញ Laptop នេះនៅផ្ទះ Wisut
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេ?
តើពួកគេជាឪពុកនិងកូន?
ហ៎?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​នៅ​ក្នុង​រូបថត​គ្រួសារ​របស់ Wisut ទេ។
ពិតប្រាកដ។ តើ​កូន​ប្រុស​បែប​ណា​មាន​គម្រោង​ប្លន់​ផ្ទះ​ឪពុក​ខ្លួន?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។ មានន័យថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
តើ​ជា​ផែនការ​របស់ Mungkorn ទេ?
រួមទាំង Lin ត្រូវបានបញ្ជូន
ដើម្បីជួយយើង
ហើយនាំយើងមកទីនេះ?
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងស្តាប់ ឬមើលយើងនៅពេលនេះ។
កោះអ្វី?
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើយើងនៅឯណា?
នេះជាផ្ទះគ្រួសារចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលិស​បាន​ឆ្មក់​ចូល​កន្លែង​នោះ។ អ្នកត្រូវបានគោះចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ចេញ។
រង់ចាំ។ តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លីនបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំបានទាក់ទងពួកគេរួចហើយ។ គ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ? ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
បិទថាមពល
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្នកប្រហែលជាបានទម្លាក់វាក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្ម។
គ្រាន់តែភ្លេចវាសម្រាប់ពេលនេះ។
សម្រាកនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
យើងនឹងជួបជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យអ្នក។ ផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកមកញ៉ាំ។
តើអ្នកពន្យល់ពីប្រភពនៃប្រាក់ ៨០០ លានបាតនៅក្នុងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
លុយនោះបានមកពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាអ្នកមានឯកសារដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វាទាំងអស់?
ឯកសារទាំងអស់នៅទីនេះ។
ដូច​យើង​បាន​និយាយ យើង​នឹង​ដាក់​ទៅ​ឧត្តមសេនីយ៍ ថាមរ៉ុង ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ
ទុកលុយច្រើននោះទុកនៅផ្ទះ?
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងដែលខ្ញុំទុកវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅតែមានបំណុលច្រើន។
ដើម្បីទូទាត់នៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ឥឡូវនេះឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។ នាំថ្នាក់លើរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម, ចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើឯកសារទាំងនោះនៅឯណា?
ឯកសារទាំងនេះបញ្ជាក់ពីប្រភពនៃមូលនិធិទាំងអស់
បង្ហាញថាពួកគេមកពីអាជីវកម្មនាំចេញរបស់លោក វិសុទ្ធ
និងប្រតិបត្តិការកែច្នៃឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា
ដើម្បីពិនិត្យភស្តុតាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះអាចត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅមនុស្សខុស។
តើអ្នកមិនខ្លាចការចោទប្រកាន់ពីបទសូកប៉ាន់មន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់ទេឬ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ជាមួយនឹងអាជ្ញាធររបស់អ្នក ករណីនេះអាចបិទយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នក។
ម៉េច​យើង​មិន​ដោះស្រាយ​អ៊ីចឹង យើង​ទាំង​ពីរ​សប្បាយ​ចិត្ត?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
នេះនឹងបញ្ចប់ដោយរីករាយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ ទោះបីជាអ្នកបដិសេធក៏ដោយ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកណាហ៊ានទទួលយក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែលើករណីនេះ។
លោក វិសុទ្ធ។
ខ្ញុំចង់ដកខ្លួនចេញពីសំណុំរឿង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថា Big Tum នឹងសហការទេ។
ហើយករណីនេះធំពេក។
បើ​គេ​ស៊ើប​អង្កេត​គ្រប់​យ៉ាង យើង​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
សំរាមគ្មានប្រយោជន៍។ ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញ!
លោក។
ចុះពេលនេះ?
ព្រឹក​នេះ​លោកជំទាវ​បាន​ខ្ចប់​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​ឈិន និង​ម៉ី។
- ទៅណា? - អឺរ៉ុប។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបានដោះស្រាយស្ថានភាពនេះ។
បំភ្លេចវា។ នាងជាអ្នកជីកមាស។
ទទួលបានអ្នកដឹកនាំបណ្តាញទាំងអស់នៅទីនេះភ្លាមៗ។
បាទ។
បន្ទប់អូនតូច។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ, មង្គលការ
ភាពលោភលន់របស់កសិករចាស់
អ្នកនៅទីនោះ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
នេះ​ជា​បន្ទប់​របស់​តូច មង្គល​ទេ? គំនូររបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាចប៉ះវត្ថុដោយមិនសួរ។
ល្អ
តើខ្ញុំ តូច មង្គលទេ?
គ្រប់គ្រាន់។ មក។ តោះញ៉ាំ។ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អាហារ​ខ្លះ​ដល់​យើង។
អរគុណ តូច មង្គល។
បញ្ឈប់វា។
ភាពលោភលន់របស់កសិករចាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បុរស​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ដូច​អ្នក​ទេ។
ធ្លាប់រស់នៅកន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ផ្ទះនេះណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាច្រើនជាងអ្នកដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើវាដោយសារតែខ្ញុំ
ថាអ្នកមិនបានទៅបេសកកម្មយប់មិញ?
វាមិនមែនដោយសារតែរឿងនោះទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តែងតែជាមួយអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំមិនលាក់អាថ៌កំបាំងពីអ្នកទេ Risa
រឿងខ្លះមិនទាន់ចង់ប្រាប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស…
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកគិតទេ?
ផែនការរបស់ Admin នឹងជោគជ័យទេ?
នៅ​ផ្ទះ​របស់ Wisut យើង​រក​មិន​ឃើញ​លុយ ៨០០ លាន​នោះ​ទេ។
មុនពេលប៉ូលីសបង្ហាញខ្លួន។
ប្រសិន​បើ​លោក​វិសុទ្ធ​យល់​ឃើញ​មែន​នោះ គាត់​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ចេញ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Wisut នឹងមិនធ្វើវាចេញពីរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ធ្លាប់ឃើញ Admin បរាជ័យអត់?
ឈិន។
- ចៅហ្វាយ។ - ហេអ្នកមើលទៅតានតឹង។
ហើយអ្នកមិនមែនទេ?
ចំណាំ។
ហេ!
- សុខសប្បាយទេ? - ជាការពិតណាស់។
-ខ្ញុំ! -ខ្ញុំ!
- ហេ៎ មានរឿងអី? - ល្អណាស់បុរស។
ខូច។ យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
មានរឿងអីទេលោកស្រី។
សួស្តី Boss Glod និង Boss Chin ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការវាយឆ្មក់របស់ប៉ូលីសលើផ្ទះរបស់ Wisut ត្រូវតែជាការពិត។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​កីឡាករ​ធំៗ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​នាំ​មក​នូវ​ការ​រញ្ជួយ​ដី​មួយ​ចំនួន​។
តើមានគ្រោះរញ្ជួយដីអ្វីខ្លះ? ដីមិនទាន់រង្គោះរង្គើនៅឡើយ។
អ្នកណាថាអត់មាន? គ្រាន់តែមើលមុខគាត់។
អ្នកអាចប្រាប់បាន។
អ្វីមួយធំបានកើតឡើងរួចហើយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​ប៉ូលិស​ឆែកឆេរ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងធំបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែជាប៉ូលីសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បានគ្រាន់តែបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែ Big Tum មិនដូចអ្នកដទៃទេ។
ទោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប៉ុន្មាន​ក៏​គាត់​មិន​យក​ដែរ។
អូចៅហ្វាយ។
ប៉ូលីសម្នាក់មិនមែនជារឿងធំទេ។ គ្រាន់តែកម្ចាត់គាត់។ វាមិនពិបាកនោះទេ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
គាត់ជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
ហើយឥឡូវនេះ គាត់បានប្រកាសដោយបើកចំហថាខ្លួនគាត់ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនសង្ស័យទីមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
យើងផ្អាកអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយទុកឱ្យអ្វីៗត្រជាក់ចុះ។
ចាំអីទៀតចៅហ្វាយ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខាត​លុយ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចង់​បាត់​ចំណូល​បន្តិច​ហើយ។
ឬបាត់បង់អ្វីៗនៅពេលក្រោយ?
-ហ៎? - រង់ចាំ, ចៅហ្វាយ។
អ្នកកំពុងយល់ខុសអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីយើងគួរប្រថុយ?
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
ប៉ូលីសទាំងនោះបានឆ្លងកាត់ជួររបស់អ្នក។ នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
ហើយ​តើ​វា​មិនមែនជា​ការងារ​របស់​អ្នក​ក្នុងការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ប៉ូលីស​សម្រាប់​យើង​ទេ​ឬ​?
កុំភ្លេចកាត់របស់អ្នក។
មិនតូចពិតប្រាកដទេ។
ឯងថាឯងបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ?
បាទ។
ប្រសិន​បើ​អ្វីៗ​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​នៅ?
ល្អ
បើអ្នកមិនសរសើរអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់មកចាកចេញ។ ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងបន្ទាប់ពីនេះ?
ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកមិនអាចការពារយើងទៀតទេ។
អ្នកណាក៏ចង់នៅជាមួយថៅកែដែលគ្មានអនាគតដែរ
អ្នកណាទទួលយកកម្រៃជើងសារ ហើយហៅពួកគេថាពេញចិត្ត ចូរទៅមុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើអ្វីដែលខ្ញុំបានបង់ឱ្យអ្នក។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ លើសពីអ្វីដែលហៅថាការអនុគ្រោះ។
តោះទៅ។
សុំទោសចៅហ្វាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Boss Glod និយាយត្រូវ។
ល្អ ទៅទីណាដែលអ្នកចង់បាន!
កុំបង្ហាញមុខមកខ្ញុំទៀតអី!
តោះនិយាយគ្នាលេង បន្ទាប់ពីអ្នកបានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្ទះ
យើងកំពុងប្រើជាមូលដ្ឋានថ្មីរបស់យើង?
បាទ។ យើងនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអាក្រក់ពេកទេ។ វាពិតជាល្អណាស់ ហើយស្ងាត់។ តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនមែនផ្ទះខ្ញុំទេ។ មិនដឹងជាអ្នកណាទេ។
- ហេ។ -ហ៎?
ផ្ទះ​នេះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​មួយ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​ប៉ូលិស។
វាចេញពីរ៉ាដា។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញយើងនៅទីនេះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកអាចភ្ជាប់ថាមពលបានទេ?
ងាយស្រួល។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយបិទភ្នែក។
អេងពៅ។
តើយើងមានឧបករណ៍នៅក្នុងឡានទេ?
- ហេ។ -បាទ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើយើងមានឧបករណ៍អ្វីនៅក្នុងឡាន។
អូបាទ។ យើងធ្វើ។
- បងប្រុសខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ មិនអីទេ? -ហ៎?
អាំងប៉ាវ អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
មិនអីទេ?
- បាទ។ - ងងុយដេកមែនទេ?
- មក។ - តើយើងភ្ជាប់ថាមពលដោយរបៀបណា?
-ហ៎? ជាមួយនឹងការប្រកួតមួយ។ - តើយើងភ្ជាប់ថាមពលដោយរបៀបណា?
ឱ!
ធុញថប់ ម៉ង ខន មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ក្បត់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឃើញទេ?
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីដឹង
គឺ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ទាំង​ពីរ​នោះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរក Lin រួចហើយ។ ខ្ញុំរកមិនឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​រក​តម្រុយ​ពី​ណា​ទៀត​ទេ។
បារម្ភពី Risa មែនទេ?
បាទ។
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
នៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងនាងថាខ្ញុំនឹងការពារនាង។
អីយ៉ា!
តើអ្នកទាំងពីរមានពេលមួយនៅពេលណា?
នោះមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែជា... អ្នកតូចប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
កោះ។
អ្នកដឹង
Mungkorn ចូលចិត្ត Risa ណាស់មែនទេ?
អីយ៉ា! អីយ៉ា! លាហើយ!
មកមើលនេះ!
- ប្រញាប់ឡើង កោះ! - យប់មិញ
ក្រុមចោរចូលលួចចូលផ្ទះលោក Wisut Hema-a-thipat,
- អ្នកជំនួញ និងជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន VS Group ។ - មើល។
ក្រោយ​ពី​ទទួល​បាន​សេចក្តីរាយការណ៍​ភ្លាម​សមត្ថកិច្ច​បាន​ចុះ​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ ។
ប៉ុន្តែ​ជន​សង្ស័យ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែឧប្បត្តិហេតុមិនបានបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។ ក្រោយ​ពេល​សមត្ថកិច្ច​ចុះ​ស្រាវជ្រាវ​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ
ហើយ​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង​
ជាង ៨០០ លានបាត
លាក់​ក្នុង​សុវត្ថភាព​សម្ងាត់​ក្នុង​ផ្ទះ។
នៅទីនោះពិតជាមានលុយច្រើនមែនទេ?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - ទឹកមួយកញ្ចប់។
ប្រាកដ។
ករណី​នេះ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍ទោ ធម្មរង្សី ឥន្ទ្រាសា,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Big Tum ។
គាត់​ជា​មន្ត្រី​មាន​រហស្សនាម​ថា "ឆ្កែ​ឆ្កួត​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច"។
ហើយគាត់បានបិទករណីសំខាន់ៗជាច្រើនពីមុនមក។
ជនសង្ស័យបដិសេធថាប្រភពនៃប្រាក់ជាង 800 លានបាត
មក​ពី​គេហទំព័រ​លេង​ល្បែង​អនឡាញ​ដែល​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
លោក​អះអាង​ថា វា​មក​ពី​អាជីវកម្ម​ស្រប​ច្បាប់​របស់​ពួកគេ។
ប្រហែលជា Mungkorn ពិតជាកំពុងធ្វើការជាមួយប៉ូលីស។
លោក​គ្រោង​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​ខ្លួន​លោក វិសុទ្ធ ទាំង​ពីរ​នាក់។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។ វាជាផែនការរបស់គាត់។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ជនសង្ស័យ​កំពុង​ប្រមូល​ឯកសារ​ដើម្បី​ពន្យល់​ពី​ប្រភព​ថវិកា
និង​មាន​បំណង​ប្រឆាំង​នឹង​ករណី​នេះ។ យើងជឿជាក់លើភស្តុតាងដែលយើងបានប្រមូល។
- សុំទោសលោក។ -យើងកំពុងរៀបចំសំណុំរឿងដើម្បីបញ្ជូន
- បញ្ជូនទៅអយ្យការ ដើម្បីចាត់ការបន្ត។ - តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ហ៎?
ករណីនេះស្ថិតនៅក្រោមការទទួលខុសត្រូវ-
Mungkorn តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ប៉ូលីសបានរកឃើញលុយនៅផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
Admin ពិតជាមិនខកបំណងដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
អញ្ចឹង​យើង​មិន​បាច់​លាក់​ខ្លួន​ទៀត​ទេ?
តោះ​ទៅ​ជួប​ជុំ​គ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអាំងប៉ាវ។ ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​លាក់​ទុក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ យើងនឹងរៀបចំក្រុមឡើងវិញ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកចានសម្រាប់គុយទាវ។
អង្គពៅ
អាំងប៉ាវ ហៅ។
កុំ
ហេតុអ្វី?
ជំរាបសួរ, Mung ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
អាំងប៉ាវ គឺខ្ញុំ។
រីស? រីស!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាពទេ?
បាទ។ ហេ រីស
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ Mungkorn ឥឡូវ​នេះ។
រីស កុំទុកចិត្តគាត់អី។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។ យើងនឹងមករកអ្នកភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យប់នោះនៅផ្ទះវិសុទ្ធ
កោះ​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​មឿង​កន​នាំ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ពេលនេះដឹងហើយថា Admin ជានរណា? គឺ Mungkorn ។
អាំងប៉ាវ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
ត្រៀម​ខ្លួន​មក​ទទួល​ខ្ញុំ។ នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ Mungkorn ។
ចាំ រីស រីស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង?
មែនហើយ រីស…
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងស្រុង។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ!
អាំងប៉ាវថាអ្នកជា Admin ។
បាទ។ ខ្ញុំជា Admin
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បើ​ឯង​មិន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ចប់​ហើយ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្កើត Admin គឺ​ដោយសារ​…
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វិសុទ្ធ។
វិសុទ្ធ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់យើង?
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​មាន​ន័យ​ថា​បំផ្លាញ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងទៀត នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់ ផែនការបានជោគជ័យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានចំណែករបស់ពួកគេ ហើយ Admin នឹងបាត់ទៅវិញ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ចង់ដឹងថា Admin ជានរណា?
ហើយបាទ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទាក់​ទង​ប៉ូលិស។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ឲ្យ​វា​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ រីស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ប៉ូលិស​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ផែនការទាំងមូលនឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងសម្រាប់រឿងនេះទេ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ដឹង​អី​ទេ?
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ក្រៅ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ពេល​ប៉ា​ខ្ញុំ​បាត់ ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក!
អ្នក និង អាំងប៉ាវ គឺជាមនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
- រីស... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - កុំមកជិតខ្ញុំ។
កុំសុំទោស។ កុំនិយាយអ្វីផ្សេង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងឪពុករបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​អូសទាញ​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​ក្នុង​វា​ឡើយ។
ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ដែល​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
ឯង​អាត្មានិយម​ណាស់ មឿង​កន!
កុំតាមខ្ញុំ!
លោក។
យើង​បាន​មក​ដល់។
បន្ទប់អង្គរតូច
ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ដែល​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
ឯង​អាត្មានិយម​ណាស់ មឿង​កន!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងឪពុករបស់អ្នកទេ។
ភាពលោភលន់របស់កសិករចាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​អូសទាញ​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​ក្នុង​វា​ឡើយ។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំគឺពណ៌ស។ ប៉ុន្តែរបស់អ្នកគឺខ្មៅ។
វាជាពិភពលោកតែមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែមានក្លិនក្រអូបដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្វើ។
\\an8}ក្លិនក្រអូបនៃការលោភលន់។
នេះជា flash drive ដែល Wisut ផ្តល់អោយកូនប្រុសរបស់គាត់។
វាមានភស្តុតាង
ដែលអាចបំផ្លាញបណ្តាញល្បែងទូទាំងប្រទេសទាំងមូល។
តើអ្នកខ្វល់ពីប្រទេសនេះទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នកវិញ ដោយមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Risa និង Angpao ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Louis។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទោសមិត្តរបស់អ្នក។
សម្រាប់​ការ​គិត​ថា​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទាំង​អស់។
ជួបគ្នាក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ឆោម ចាន់យ៉ាណាហាន